# Game Document

## Жанр игры и синопсис.

### Жанр.

Лутер-шутер игра от 3-его лица с кооперативом сочитающая в себе:
- Монстров и стилазация от [Hunt:Shotdown](https://www.huntshowdown.com/).
- Открытость мира / квесты / кооператив / инвентарь / прокачка от [Borderlands](https://www.gearboxsoftware.com/game/borderlands/).
- Повеление персонажа и камера от [Remnant](https://www.remnantgame.com/ru/).

### Синопсис.

Главные герои в ходе своего первого задания оказываются присмерти и перед ними являются те самые 4 
высших демона в поисках своего пристанища для борьбы с ангелами и востановления баланса и героям 
предстоит выбрать своего покровителя. 

Постапакалипсистический мир, где раса ангелов победила демонов, тем самым вызвав нарушение баланса, 
а высшие демоны скрылись для возвращения своих сил. В связи с этим появлись монстры выбравшиеся из ада 
и те кого извратила ангельская благодать.

Время игры происходит во времена 19-20 века. И основной сутью игры является противостояние демонов ангелам 
и попытку вернуть баланс мира, набираясь при этом опыта от заданий и убийств монстров.

## Управление. 

| Функционал | Клавиша |
| ------ | ------ |
| Кл.Действие | "Е" |
| Кл.Перемещение | "W/A/S/D" |
| Кл.Бег | "Shift" |
| Кл.Присед | "С" |
| Кл.Инвентарь | "I" |
| Кл.Квесты | "О" |
| Кл.Прокачка | "Р" |
| Кл.Удар | "V" |
| Кл.Стрелять | "ПКМ" |
| Кл.Прицеливание | "ЛКМ" |
| Кл.Гранаты | "G" |
| Кл.Меню | "Escape" |
| Кл.Преодоления | "Space" |

## Стиль игры.

(Концепты\Рефы\Архитектура локаций\Боевка КОРОТКО О ИГРЕ И БЕЗ ПОДРОБНОСТЕЙ)

## Системы и механики.

### Системы 

- Система передвижения. 
- Система инвентаря.
- Система квестов. 
- Ситема опыта. 
- Система прокачки.
- Система кооператива.
- Система стрельбы.


### Механики

 ### Механика перемещения.
 Стандартное премещение персонажа с `Стандартная скорость перемещения` производится по `Кл.Перемещения`. Звук 
 шага производится с `Стандартной громкостью шага`.

 ### Механика бега. 
 По нажатия `Кл.Бег` происходит переход персонажа в состояние "Бег". Увеличивает скорость до `Скорость бега`.
 Если персонаж находится в состоянии "Присед", то перевести его в состояние "Бег" и выполнить анимационный 
 переход, после чего и запустить бег. Звук шага производится с `Повышенной громкостью шага`.

 ### Механика приседа и перемещение в приседе.
 По нажатия `Кл.Присед` происходит переход персонажа в состояние "Присед". Снижает скорость до `Скорость 
 перемещения в приседе`. Если персонаж находится в состоянии "Ходьба", то перевести его в состояние "Присед" 
 и выполнить анимационный переход. Еслт персонаж находится в состоянии "Бег", то перевести его в состояние
 "Присед" и выполнить механику подкат. Звук шага производится с `Пониженной громкостью шага`.

 ### Механика преодаление припядствий и уворота.
 По нажатию `Кл.Преодоления` с зажатой клавишей `Кл.Вперед` выполняются одно из следующих действий:
 - Преодоление препятствия. Если трейс длиной `Длина трейса преодоления припятствия` у ног заблокирован, 
  но потом для него есть точка, а трейс длиной `Длина трейса преодоления припятствия` по центру, то выполнить 
  действие. Проиграть анимамацию перепрыгивания препятствия, на время преодоления установить капсулу меньшего 
  для возможности преодаления и не зацепится. после засетать персонажу новое положение.
 - Подтягивание за уступ. Если трейс высотой в `Высота подцепа` позволяет выполнить подтягивание за уступ 
  и там хватает места чтобы персонаж смог встать там в полный рост, то выполнить это действие. Проиграть 
  анимацию подтягивания за уступ с соответствующими звуками затем задать персонажу место на подцепе.
  - Кувырок вперед.

  По нажатию `Кл.Преодоления` с любой зажатой `Кл.Перемещения` выполняется кувырок в сторону зажатой клавиши 
  перемещения. Кувырок происходит на длину `Дллина кувырка`. 
  
  Если никакя клавиша движения не зажата, то игнорировать нажатие `Кл.Преодоления`.


 ### Ммеханика подката.
 Если персонаж находится в состоянии "Бег" и нажимает `Кл.Присед`, то проигрывется анмация подката скорость
 на протяжении подката скорость уменьшается до "Скорость перемещения в приседе". Также при нажатии `Кл.Присед`
 уменьшается колизия персонажа и переводится состояние в состояние "Присед".

## Параметры и тезисы.

### Параметры
(Параметры и метрики)

Стандартная скорость перемещения = <br/> 
Скорость бега = <br/>
Стандартной громкостью шага = <br/>
Повышенной громкостью шага = <br/>
Скорость перемещения в приседе = <br/>
Пониженной громкостью шага = <br/>
Высота подцепа = <br/>
Длина трейса преодоления припятствия = <br/>
Дллина кувырка = <br/>

### Тезисы
(Общие понятия игры и используемый нейминг)

## Дизайн.

(Все о дизайне игры и тд и тп)

## Аудио.

(Все звуки в игре. Их нейминг в проекте и таблицы)

## Сценарий.


## Прогрессия.

(Здесь должно быть описание прогрессии игры. Описание )

## Интерфейс.

(Должно быть описание и рефы интерфейса. А также аудио нажатий и любое аудио используемое интерфейсом)